# 音ノ乃のの – ののの音々ネ！

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
乗っ取り耳
Not be Limit
則り且つ能動
呑んだり息
Not a liquid
飲んだら出す音
脳には影響ない
伸びてく超音階
ノータイム近付いてる
のめり込む 音々ネ!
Let's goooooo
No Real
Non Fiction
乗り込め切り込め両方へ
能天気に狂気
軒並み消費したい
残らずコッチ見といて
ののの音は 皆様を
逃れられない 素敵な
ノイズへと ご招待致します
No Exit
ノイキャン外して
ののの音は隣
望みは何
ののの音が導いて
のらりくらり
ののの音はいつでも
音ノ乃が見ているの
の の?NO
のどの奥 覗く
ノーマルな音 除く
乗り移る 乗っ取る
昇る 昇る
脳がない者 脳なし
脳天を貫く 罵る
ノイローゼになるまで
音々ネ!
音を上げろ!
ノクターンは終わってんだ(NO NO)
乃ちこの音々を焼き付けていく!(NO)
のたうち回る?
ののを信じる?かどうかはあなたが
のまれるか次第!
音を上げろ!
のけぞり 叫べ!(NONO)
脳が支配されてく
ののの音々ネ!
のたうち回る?
ののを信じる?かどうかはあなたが
飲み込むだけよ
濃厚な人生したいな
喉の奥まで3 2 1....
飲み食いより先に 求める
乗り継ぎ行く先に 任せる
のり代鋒に 触れてる
上ったり下りたり 続ける
詔つとか洗脳か
軒並み浄化・洗浄か
伸し上がって来た全能か?
覗かせるものか全貌か?
呪い→笑顔→呪いどんどん増えてく
のっぴきならない理由じゃないのは
ノー ノー ノー
野薔薇?いやイバラ?普通に黒の薔薇
望みバラす 痛み晴らす 伸るか反るか
ののの音
ののののののの
のののののののののの
ののののののの
ののののののののの音
ののののののの
のののののののののの
ののののののの
ののののののののの音
のどの奥 乗っ取る
ノーマルな音 乗っ取る
乗り移る 乗っ取る
乗っ取る 乗っ取る
脳がない者 乗っ取る
脳天を貫く 乗っ取れる
ノイローゼになるまで
音々ネ!
音を上げろ!
ノクターンは終わってんだ(NO NO)
乃ちこの音々を焼き付けていく!(NO)
のたうち回る?
ののを信じる?かどうかはあなたが
のまれるか次第!
音を上げろ!
のけぞり 叫べ!(NONO)
脳が支配されてく
ののの音々ネ!
のたうち回る?
ののを信じる?かどうかはあなたが
飲み込むだけよ
ののに誓って 信じてくれたら
残り 解放してあげる
ノンレムおネム音は耳から直接
音ノ乃
```